Tôi biết bạn đang nghĩ gì.
Một kị sĩ độc hành.
Một thế giới banh chành.
Một xứ sở hoang lạnh.
Sao thế giới này lại loạn lạc đến thế?
Tất cả đã bắt đầu từ 500 năm trước.
Kumandra.
Đây là những gì chúng tôi đã từng có.
Khi xử sở chúng tôi còn nguyên vẹn,
và chúng tôi sống hòa thuận bên cạnh...
các rồng thần.
Những sinh vật kỳ diệu đã mang
đến cho chúng tôi nguồn nước, mưa và yên bình.
Như một thiên đường.
Nhưng sau đó, bọn Druun kéo đến.
Một dịch bệnh quái đản lây lan như cháy,
chúng nhân lên khi chúng tiêu diệt sinh mệnh.
và biến tất cả những người chúng chạm vào thành đá.
Những rồng thần đã chiến đấu vì chúng tôi hết mức có thể,
nhưng vẫn chưa đủ.
Đó là khi Rồng Sisudatu,
rồng thần cuối cùng,
tập trung tất cả phép thuật của mình vào một viên ngọc và...
... đã thổi bay Druun.
Tất cả mọi người đã bị biến thành đá quay trở lại.
Ngoại trừ các rồng thần.
Tất cả những gì còn lại của Sisu là viên ngọc của cô ấy.
Đáng lẽ ra đây phải là khoảnh khắc
truyền cảm hứng lớn,
nơi mà nhân loại đoàn kết với nhau
về sự hy sinh của cô ấy.
Nhưng thay vào đó,
con người là con người,
tất cả đều chiến đấu để chiếm lấy
tàn dư cuối cùng của phép thuật rồng thần.
Biên giới được vẽ ra, Kumandra bị chia cắt.
Bạn hoá thù, và viên ngọc phải giấu kín.
Nhưng đó không phải là
cách thế giới tan vỡ.
Mà nó đã thực sự xảy ra 500 năm sau,
khi tôi bước vào câu chuyện này.
Phụ đề Tiếng Việt được thực hiện bởi Blog Đào Lê Minh
facebook.com/JenkaStudioVN
Có vẻ như ai đó
đang cố tỏ ra khôn ngoan.
Được rồi, Tuk Tuk,
hãy cho họ thấy
khôn ngoan thực sự trông như thế nào.
Tuk Tuk!
Nào!
Tập trung nào!
Cảm ơn nha.
Này, anh bạn, thật tuyệt vời.
Chúc mừng nào.
Có chị rồi.
Ái chà.
Chờ cái đã.
Sao mà dễ quá vậy?
Thủ lĩnh Benja.
Con biết nhiệm vụ của Người
là cố gắng ngăn cản con,
nhưng quên đi.
Đừng nhầm tinh thần với kỹ năng, cô bé.
Ta thề với con
sẽ không cho đặt chân
vào vòng tròn bệ đá của Ngọc Rồng đâu.
Ngay cả một ngón chân cũng không.
Người nên rút thanh đao ra đi.
Người sẽ cần nó đó.
Không phải hôm nay.
Boop.
Đã nói rồi, một chân cũng không.
Con thua rồi, Raya.
Thật sao?
Raya...
Biết thế ta nên nói hai chân.
Này, đừng tự trách mình nhiều,
Thủ lĩnh Benja.
Người đã cố gắng hết sức mình.
Không đâu.
Và có là "Cha" hoặc "Ba" đối với con.
Con đã làm tốt rồi, bé sương.
Con đã vượt qua bài kiểm tra.
Chà.
Là linh hồn của Sisu.
Từ bao đời nay, gia đình ta
đã thề bảo vệ Ngọc Rồng.
Hôm nay, con sẽ bước vào di sản đó.
Raya, công chúa Long Tâm, con gái Ba,
giờ con chính là Hộ Giá của Ngọc Rồng.
Ái chà. Ah...
Chà, ai đó đang phấn khích kìa.
Dạ!
Ý con là, ai mà có dã tâm trộm Ngọc Rồng
bây giờ sẽ phải đối mặt với cơn thịnh nộ
từ hai thanh đao bá đạo nhất tứ phương.
Mừng là thấy con
đã chuẩn bị sẵn sàng, bé sương,
bởi vì Ba có điều quan trọng
muốn nói với con.
Các xứ khác, họ đang trên đường đến đây..
Họ đang? Ờ...
Được rồi.
Được rồi, không, chúng ta làm được.
Con sẵn sàng.
Con biết chính xác cách chúng ta
sẽ ngăn chặn chúng.
Có thật không? Cho Ba biết những gì con biết
về những xứ khác xem nào.
Đầu tiên... Long Vĩ.
Một sa mạc ngột ngạt với những tên
lính đánh thuê lén lút chơi bẩn.
Thứ hai, Long Trảo.
Một chợ nổi nổi tiếng
với giao dịch nhanh gọn
chóng và các chiến binh thậm chí còn nhanh tay hơn.
Thứ ba, Long Cốt.
Một khu rừng trúc âm u lạnh giá
được bảo vệ bởi những chiến binh đặc biệt to lớn,
và những chiếc rìu khổng lồ của chúng.
Thứ tư, Long Nha.
Kẻ thù ác liệt nhất của chúng ta.
Một xứ sở được bảo vệ
bởi những sát thủ giận dữ,
và lũ mèo còn dữ dằn hơn.
Được rồi, vậy nên chúng ta sẽ
cần vài cây nỏ và máy bắn đá và...
Ồ! Còn máy phóng lửa thì sao?
Hoặc, mắm ruốc từ Long Vĩ thì sao nhỉ,
sả từ Long Trảo, măng từ Long Cốt,
ớt từ Long Nha và đường thốt nốt từ Long Tâm?
Chúng ta sẽ đầu độc họ sao?
Không, chúng ta sẽ không đầu độc họ
và chúng ta sẽ không chiến đấu với họ.
Chúng ta sẽ mời họ ăn một bữa.
- Chờ đã, cái gì cơ?
- Ba đã mời họ.
Nhưng họ là kẻ thù của chúng ta.
Họ chỉ là kẻ thù của chúng ta
bởi vì họ nghĩ rằng Ngọc Rồng
có phép thuật
mang lại cho chúng ta thịnh vượng.
Thật là nực cười.
Đâu phải như thế.
Họ cho rằng nó đúng, giống như
chúng ta có những định kiến về họ.
Raya, có một lý do tại sao mỗi xứ
được đặt tên theo
từng bộ phận của rồng thần.
Chúng ta từng thống nhất.
Hài hòa như một thể.
Kumandra.
Đó là lịch sử rồi, Ba à.
Nhưng không nhất thiết
phải như thế này.
Nghe này, nếu chúng ta không dừng lại
và học cách tin tưởng lẫn nhau một lần nữa,
Chuyện xé xác nhau
chỉ còn là vấn đề thời gian thôi.
Đây không phải là thế giới mà Ba muốn con sống.
Ba tin rằng chúng ta có thể là
Kumandra một lần nữa.
Nhưng phải có ai đó
thực hiện bước đầu tiên.
Hãy tin Ba đi.
Mọi thứ có vẻ hơi căng thẳng, Ba ạ.
Đừng lo,
Ba sẽ mở đầu bằng một câu chuyện cười.
Đừng mà.
Ba đùa thôi, Ba đùa thôi.
Quý khách từ Long Vĩ, Long Trảo,
Long Cốt và Long Nha,
chào mừng đến với Long Tâm.
Đã quá lâu rồi,
chúng ta đã là kẻ thù của nhau,
nhưng hôm nay thời thế đã khác.
Hôm nay, chúng ta có thể là Kumandra một lần nữa.
Nói hay lắm, Thủ lĩnh Benja.
Nhưng tại sao ông mời chúng tôi đến đây?
Định cướp chúng tôi à?
Tại sao anh ta cần phải cướp chúng ta?
Xứ Long Tâm đã có tất cả mọi thứ rồi.
Ồ, thuyết giáo về Kumandra dễ ghê.
khi anh nắm giữ vũ khí mạnh nhất
trong tất cả các xứ.
Viên ngọc không phải là vũ khí.
Nó là di vật thiêng liêng.
Kumandra! Kumandra là một trò đùa!
Lão ấy mời chúng ta đến đây
để nghe chuyện cổ tích chắc?
Thật là vô nghĩa!
Con có vài điều muốn nói.
Ai đói nào?
Oh.
Cứ đi đi. Không sao đâu.
Tớ là Namaari, dân Long Nha.
Chào, Namaari. Tớ là Raya.
Đó là Sisu?
Xin lỗi, phải,
phải nói tớ hơi bị cuồng rồng đó nha.
Này, tớ là người đeo chiếc vòng cổ
của fan Sisu mà.
Đi thôi nào.
Cậu ăn gì chưa?
Thật sao?
Mẹ của cậu nói điều đó thật hả?
Kỳ ghê. Được rồi, câu hỏi tiếp theo.
Đánh tay hay kiếm?
- Toàn chơi dao thôi.
- Phải ha?
Được rồi, ăn mặc sang trọng hay giản dị?
Chỉ có quỷ mới chọn
mặc bộ này thường xuyên thôi.
Cơm hay món hầm?
Tớ không nghĩ rằng điều đó
sẽ làm cậu bối rối.
Thực ra là cũng lâu rồi
tớ mới được ăn cơm đấy.
Thật sao?
Long Nha trông đẹp ở bên ngoài thôi, nhưng
nhưng ở trong chăn
mới biết chăn có rận.
Xin lỗi.
Tớ không có ý làm mất hứng đâu.
Rồi, chúng ta tới đâu rồi?
Cả hai chúng ta đều có cha mẹ đơn thân,
những người rất dở
trong khoản kể chuyện cười.
Cả hai chúng ta đều là
những người phụ nữ chiến binh,
những người coi thường
những bộ trang phục không thoải mái.
Và cả hai chúng ta
đều là fan cuồng của Sisu.
Đúng vậy.
Cậu biết không, truyền thuyết Long Nha
nói rằng cô ấy vẫn ở ngoài đó.
Sisu? Cậu đang đùa hả?
Muốn xem cái này không?
Cậu có được giữ không vậy?
Không.
Theo cái này,
sau khi Sisu Vĩ Đại thổi bay tất cả lũ Druun,
cô ấy rơi xuống nước
và trôi xuống hạ lưu.
Truyền thuyết kể rằng
cô ấy hiện đang ngủ ở cuối sông.
Nhưng sông nào?
Có cả hàng trăm.
Tớ không biết.
Nhưng nếu chúng ta tìm thấy nó,
cậu tưởng tượng được không?
Rồng thần trở lại thế giới.
Mọi thứ có thể tốt hơn rất nhiều.
Đúng vậy.
Có lẽ chúng ta thực sự
có thể là Kumandra một lần nữa.
Đây.
Ái chà.
Có thật không?
Từ mọt rồng thần này gửi mọt rồng kia.
Này
Đi với mình, dep la.
Tớ muốn cho cậu xem thứ này.
Linh hồn của Sisu.
Tớ cảm nhận được.
Đó là chút phép thuật rồng thần cuối cùng
còn sót lại trên đời.
Tớ hiểu tại sao Long Tâm bảo vệ kỹ thế rồi.
Cảm ơn, dep la. Cậu rất hữu ích.
Ở một thế giới khác,
có lẽ ta có thể là bạn tốt,
nhưng tớ phải làm
những gì tốt nhất cho Long Nha.
Thủ lĩnh Virana, tôi rất vui vì Long Nha
đã chấp nhận lời mời.
Không có chuyện lấy viên ngọc của Sisu đâu.
Xin lỗi. Bây giờ là của Long Nha rồi.
Các người không được đặt chân
vào vòng tròn bệ đá của Ngọc Rồng.
Có chuyện gì?
Cái này là cái gì?
Long Nha đang chơi trò viên ngọc!
Không! Long Cốt nên có viên ngọc!
Không thì chúng tôi lấy trước!
Thanh đao của chúng ta khác nhau.
Nghe tôi đây!
Chúng ta có một lựa chọn.
Chúng ta có thể xé xác nhau,
hoặc chúng ta có thể đến với nhau
và xây dựng một thế giới tốt đẹp hơn.
Chưa quá muộn đâu.
Tôi vẫn tin rằng chúng ta có thể
là Kumandra một lần nữa.
Ba!
Tránh đường!
Viên ngọc thuộc về Long Cốt!
Đưa ta viên ngọc!
Không, không...
Druun.
Chúng vẫn còn phép thuật!
- Lấy các mảnh!
- Không!
Ba! Nào, chúng ta phải đi!
Chúng không dám xuống nước đâu!
Nhanh! Ra bờ sông!
Ba, đứng dậy! Mau lên!
Làm ơn, chúng ta phải tiếp tục di chuyển.
Đứng lên ạ!
Ba! Chúng ta không có thời gian đâu!
Đứng lên! Con sẽ giúp...
Raya, con nghe đây.
Con là Hộ giá của Ngọc Rồng Thần.
Ba, tại sao Ba nói như thế?
Vẫn có ánh sáng trong này.
Vẫn còn hy vọng.
Không! Chúng ta có thể cùng chạy.
Ba không sao mà.
Raya. Đừng từ bỏ.
Ba yêu con, giọt sương của Ba.
Ba?
Không!
Ba!
Ba.
Cầu mong là nơi đây!
Trời!
Cậu làm gì vậy anh bạn?
Này, anh bạn, tập trung.
Nhìn về phía trước nào, Tuk Tuk.
Ngoan lắm.
Cậu dễ bị phân tâm ghê đó.
Hơi bị bự rồi nha, nhóc.
Sáu năm tìm kiếm
và chúng ta kết thúc bằng
đắm tàu ​​theo đúng nghĩa đen.
Không phải là điềm xấu, phải không?
Sisudatu...
Không biết Người đang nghe không.
Con đã tìm kiếm mọi con sông
để tìm thấy Người,
và bây giờ con đang ở con sông cuối cùng.
Thưa Người, chúng con chẳng còn bao nhiêu.
và chúng con thực sự...
Chúng con thực sự cần sự giúp đỡ của Người.
Con xin nói thật,
Con thực sự cần giúp đỡ của Người.
Con đã phạm sai lầm.
Con đã vội tin một người
mà con không nên tin, và...
bây giờ thế giới tan tành rồi.
Sisudatu...
Con chỉ thực sự,
thực sự muốn ba của con trở lại.
Làm ơn.
Được rồi...
Con cầu xin được êm xuôi.
Suvaa de draa sim
Mandra de draa lim
Bavaa de draa Tomben
Chờ chút đi, tớ không quên--
Ôi, mình... mình đang ở đâu?
Pengu? Amba? Pranee?
Mọi người có ở đây không?
Ôi, Sisu Vĩ Đại.
Ai nói thế?
Xin chào?
Ta xin lỗi. Ta không thấy cô ở đó.
Không tệ lắm nhỉ.
Chỉ chút bụi thôi mà.
Để ta lấy phủi bụi cho cô.
Sisu?
Người là Sisu?
Và cô là người.
Tên của cô là gì?
Raya. Tôi là Raya.
Và cô không bằng đá, có nghĩa là...
Thành công rồi!
Chúng ta làm được rồi!
Bạn có nghe thấy không, Pengu?
Thành công rồi!
Em không hề làm sai!
Đồ ăn à?
Tập trung vào việc cứu thế giới quá,
quên ăn sáng hôm nay rồi.
Hôm nay?
Chính xác thì Người
nghĩ hôm nay là khi nào?
Thứ ba.
Ý ta là... Mmm.
Món ăn thú vị này là gì?
Nó là mít sấy. Tự tay con sấy.
Chà, khá khen cho đầu bếp.
Muốn ăn hết không bé bự?
Ờ...
Sisu, có vài việc con cần giải đáp cho Người.
Vậy hả?
LÀM VỠ RỒI HẢ?!!
Ôi trời. Điều này tệ đấy.
Điều này tệ đấy.
Ta đã ngủ quên 500 năm trời,
cô đánh thức Druun trở lại,
và không một anh chị em nào của ta sống lại.
Sao họ không sống lại?
Con không biết.
Đã vậy còn làm vỡ viên ngọc!
Nhưng con vẫn còn một mảnh lớn này.
Cô nói vậy chắc tôi vui?
Nếu cô mất một con chó con,
và ta nói...
"Chà, ta vẫn còn cái lục lạc của nó!"
Ta nói vậy chắc cô vui?
Người không thể hô biến ra viên ngọc khác sao?
Không, ta không thể "làm viên khác" được đâu.
Nhưng Người là một rồng thần.
Để ta nói thật nè, được chứ?
Ta không phải rồng xịn xò,
cô biết không?
Nhưng Người đã cứu thế giới.
Ta đã làm. Điều đó đúng.
Nhưng cô có bao giờ làm bài nhóm,
nhưng có một đứa
chả làm gì nhiều,
nhưng cuối cùng vẫn bằng điểm?
Thực ra, ta không phải là
kẻ thực sự làm ra viên ngọc.
Ta chỉ vận chuyển thôi.
Ôi trời.
Người đang toả hào quang.
Ồ, cảm ơn nha.
Ta sử dụng lô hội và chất nhờn sông để duy trì...
Không, không. Nhìn kìa!
Là phép thuật của em gái ta, Amba.
Ta có ánh sáng!
Phép thuật của em gái Người?
Vâng, mỗi rồng thần đều có một phép thuật riêng.
Được rồi, của Người là cái gì?
Ta bơi lội rất khỏe.
Chờ đã, Người chỉ chạm vào mảnh
viên ngọc này và nó bạn sức mạnh.
Người hiểu ý nó, đúng không?
Ta không cần đèn ngủ nữa hay sao?
Gì cơ? Không! Người vẫn còn kết nối
với phép thuật của viên ngọc,
và điều đó có nghĩa là
Người vẫn có thể sử dụng nó
để cứu thế giới.
Nếu chúng ta có thể thu thập được
tất cả các mảnh ngọc khác...
- Ta có thể ráp lại...
... và thổi bay lũ Druun!
Và đưa Ba của con trở lại?
Và mang cả Kumandra trở lại.
Công chúa Namaari,
xứ Long Vĩ bị Druun lây nhiễm rồi.
Con gái của Benja
chắc hoá đá ở đây rồi.
Tìm kiếm thứ Long Thư vô dụng
không đáng để mạo hiểm đâu.
Còn ai muốn hỏi
tại sao chúng ta lại ở đây không?
Được rồi, tình hình đây.
Sau khi viên ngọc bị vỡ,
mỗi mảnh được lấy
bởi từng thủ lĩnh của năm xứ,
Long Nha, Long Tâm, Long Cốt,
Long Trảo và Long Vĩ.
Chúng ta đang ở đây.
Chà. Rất nhiều điều ta muốn hỏi.
Đầu tiên, tại sao ta lại mặc cái này?
Chà, chúng ta không muốn thu hút sự chú ý.
Ồ, cô chắc chắn đã chọn đúng
mũ cho điều đó rồi.
Vậy, điều gì khiến cô nghĩ rằng
thủ lĩnh Long Vĩ đang ở đây?
Bởi vì nơi này không phải
có bẫy cho vui đâu.
Chả có ý nghĩa gì.
Mấy cái này chả thể ngăn cản Druun.
Nó không phải là để ngăn Druun.
Nó là để ngăn chặn con người.
Gì cơ?
Tại sao lại nhìn ta như vậy?
Không có gì.
Con chỉ không quen nhìn thấy rồng thần.
Ấn tượng hả? Chờ cho đến khi cô nhìn thấy
đường bơi ngửa của ta đi.
Nước gặp ta phải phải nở hoa.
Ta có kỹ năng thủ tiêu dưới nước.
Gặp nước là quậy hết mức.
Ta, kiểu như, rất giỏi bơi,
khỏi phải hỏi lỏi chỏi.
Ta muốn cố gắng nói...
Rằng ta bơi rất giỏi...
Ta là bơi lội giỏi, về cơ bản ta...
Được rồi, chúng ta tiếp tục thôi.
- Ôi không!
- Gì cơ? Gì thế?
Chúng ta quên mang quà
cho thủ lĩnh Long Vĩ rồi.
Con xin lỗi. Quà?
Đúng vậy. Một món quà thể hiện rằng,
"Ngươi có thể tin tưởng ta,
ta có thể tin tưởng ngươi được không?"
Chào, anh bạn nhỏ.
Con bọ này có cái mông phát sáng này.
Cẩn thận. Đó là Bọ Xì Bùm.
Tại sao nó được gọi là...
Hiểu rồi. Nhớ rồi. Hợp lý đó.
Ờ...
Phải thừa nhận là,
mấy chú bọ này cute hột me ghê.
Con muốn nói rằng chúng ta
đã tìm thấy thủ lĩnh Long Vĩ.
Có chuyện gì với cô ấy vậy?
Từ vẻ ngoài của nó,
cô ấy đã giấu riêng viên ngọc
và trở thành nạn nhân
của cái bẫy do chính cô ấy tạo ra.
Chà, ngưỡng mộ sự chung thuỷ của cô ấy ghê.
Được rồi. Bám chắc.
Chúng ta đã làm một bước nhảy vọt!
Rất xin lỗi nha. Lỗi của ta.
Giờ ta hiểu rồi. Ta làm đây.
Sisu...
Đừng chạm.
Đã 2 rồi, còn lại 3.
Ta mới biến hình!
Thành người!
Rồng có thể làm được điều đó sao?
Đây cũng là chiêu của chị ta Pranee.
Hãy nhìn vào tay người của ta
và khuôn mặt người của ta này.
Hãy nhìn xem cái mông của ta
gần như thế nào với đầu của ta này.
Bây giờ đâu cần phải giấu ta,
việc lấy những viên ngọc còn lại
sẽ trở nên dễ như bỡn.
Vâng, mảnh này thì dễ,
nhưng mấy mảnh còn lại của nó
đang được giữ trong tay
bởi một lũ ăn cướp xấu xa.
Binturi?
Đó không phải cách hay
để miêu tả bạn cũ đâu nha.
Namaari.
Khoẻ chứ, dep la?
Ồ, tôi thấy cuối cùng
cô đã có bạn mới rồi.
Vậy mà tôi lo rằng cô
sẽ trở thành một quý bà cô đơn
giống tôi.
Có gì đó khiến ta biết
cô ấy không phải là bạn thân.
Ăn trộm mảnh Ngọc Rồng, phải không?
Tại sao?
Tôi có thể nói gì đây?
Sương mai thì phải oai.
Tôi phải thừa nhận, Raya,
vài tháng trước,
Tôi tưởng cô hoá đá rồi.
Nhưng rồi, ai đó đã đánh cắp
Long Thư của Long Nha.
Đó là lý do tại sao cô theo đuổi tôi?
Tôi nghĩ đó là vì cô nhớ tôi chứ.
Cô đang thực sự tìm kiếm Sisu?
Cô là ai, 12 tuổi?
Đúng thế, tôi thực sự đang tìm Sisu.
Ồ, và đoán xem? Tôi đã tìm thấy Người.
Chào hỏi đi, Sisu.
Chào!
Rất vui được gặp cô,
và tôi yêu mái tóc của cô
và những chú mèo của cô.
Bắt chúng.
Chạy!
Không phải như thế! Hai chân!
Phải!
Tuk Tuk! Lăn!
Nhảy!
Cô gái đó là ai?
Đó là Namaari.
Cô ấy là quân ăn cướp đâm sau lưng
khiến thế giới tan tành.
Những con mèo đó chạy nhanh ghê,
phải không?
Mèo và Druun có điểm gì chung?
Ừm... Không có linh hồn?
Và cả hai đều ghét nước.
Bám chắc!
Xin chào? Có ai ở đây không?
Chào mừng bạn đến với
Thiên Đường Tôm nổi tiếng thế giới.
Tên tôi là Boun.
Tôi xin phục vụ quý khách hôm nay.
Quý quan khách có muốn nghe
món đặc biệt hàng ngày của chúng tôi không?
Vâng, làm ơn!
Chúng tôi có tôm, chúng tôi có cháo.
Chúng tôi có thêm món cháo tôm,
vị ngon khó dứt.
Thuyền trưởng, thuyền trưởng đâu?
Để tôi đi tìn anh ta.
Có chuyện gì vậy,
khách hàng mới của tôi?
Tôi là Thuyền trưởng Boun,
chủ sở hữu, đầu bếp
và giám đốc tài chính
của Thiên Đường Tôm.
Tôi giúp được gì nào?
À, ta là Sisu và...
Và chúng tôi cần đến Long Trảo ngay.
Tôi xin lỗi. Thiên Đường Tôm
đâu phải là đò phà gì đâu.
Toi, quá nhiều tiền ngọc luôn!
Một nửa trả liền, một nửa khi chúng tôi đến Long Trảo.
Thỏa thuận chứ?
Bám chặt vào tô nha.
Món đặc biệt hôm nay là
mang đi.
Thuyền trưởng Boun?
Thuyền này có thể
đi nhanh hơn chút nào không?
Ái chà! Cô đâu nói với tôi
là bị Long Nha truy đuổi!
Vụ này trả thêm phí nha!
Đừng lo, để tôi.
Bà ấy làm gì vậy?
Có chuyện gì vậy?
Bạn tôi bơi lội vô địch luôn.
Bái bai, binturi.
Công chúa Namaari,
nếu chúng truy tìm những mảnh ngọc,
bến đỗ tiếp theo của chúng sẽ là Long Trảo.
Chúng ta không theo chúng đến Long Trảo.
Chúng ta sẽ trở lại Long Nha.
Ta cần nói chuyện với Thủ lĩnh Virana.
Sisu? Sisu?
Ra khỏi đó nào.
Ta là một rồng thần nước mà.
Đây là nước mà. Đây là nhà của ta.
Xuống chơi không?
Ai đó có thể nhìn thấy Người đấy.
Oh. Ý cô là Thuyền trưởng nhảy nhót ở đằng kia?
Bộ cô sợ rằng
nó sẽ thách đấu nhảy với ta à?
Sisu, con đã thấy nhiều người mất trí
vì Ngọc Rồng.
Người có thể tưởng tượng họ sẽ làm gì
với một rồng thần thực sự không?
Nghe này, chúng con cần Người
làm cho xong chuyện.
Cho đến khi chúng ta có tất cả viên ngọc,
Người phải giữ nguyên hình người.
Làm ơn.
Chà, cô thực sự có vài vấn đề
về niềm tin rồi.
Xem này, Ba con cũng vì tin người mù quáng,
và bây giờ, Ba con hoá đá.
Này, chúng ta sẽ lấy lại Ba của cô.
Ta hiểu rồi, cô gái.
Nào, rồng thần của cô là ai nào?
Ý ta là, con người. Bởi vì ta sẽ là một con người cho đến khi...
Phải, cô... Cô hiểu rồi mà.
Được rồi, ai đói đây?
Ồ, ta đây.
Hai đặc sản của quán.
Cô muốn nó cay đến mức nào?
Cay, cay hơn,
hay Bùm! Cay-tới-xé-trời-mây?
- Cay tới luôn!
- Không.
Không, con không nghĩ vậy.
Cô đang làm gì vậy?
Chúng ta không biết cậu ta.
Có thể có độc.
Tại sao nó
lại đầu độc chúng ta?
Phải, tại sao tôi lại đầu độc cô?
Thứ nhất, để lấy túi ngọc của tôi,
thứ hai, để lấy cắp thanh kiếm của tôi,
và thứ ba, tôi không biết, để bắt cóc Tuk Tuk của tôi.
Đều hợp lý, nhưng nếu cái này có độc...
... cô sẽ chết trong hạnh phúc.
Vâng, cảm ơn,
nhưng chúng tôi có đồ ăn riêng rồi.
Món này ngon ghê.
Nhân tiện, không phải thuốc độc.
Nhưng nó cay...
Cay. Ooh, cay!
Cay! Cay thiệt!
Ôi trời! Oh! Nước!
Boun? Thuyền trưởng Boun?
Chúng tôi cần nước trên boong!
Tớ hiểu mà, anh bạn.
Cô biết đấy, ban ngày,
xem chúng như không hiện diện,
nhưng tối đến...
Đây là lý do tại sao
tôi không bao giờ rời thuyền.
Cậu là đứa trẻ khôn ngoan.
Druun là gì vậy?
Một dịch bệnh.
Sinh ra từ sự bất hòa của con người.
Chúng luôn ở đây.
Chờ lúc yếu lòng để tấn công.
Chúng giống như kẻ đối lập với rồng thần.
Thay vì mang nước và sự sống đến cho thế giới,
chúng giống như một ngọn lửa không ngừng
ngấu nghiến mọi thứ trong cơn thức tỉnh của nó
cho đến khi không còn lại gì ngoại trừ tro tàn và đá.
Chúng đã lấy đi gia đình tôi.
Cả gia đình ta nữa.
Có vẻ như chúng ta tới rồi.
Vậy, các vị sẽ đi đâu
sau khi tới Long Trảo?
Tôi cũng có thể đến đó.
Ý tôi là, tất nhiên là có tính phí.
Tất nhiên.
Chà! Thật là một cách khôn ngoan
để chống bọn Druun cho nhà dân.
Xây dựng ngay trên mặt nước.
Người dân Long Trảo là những thiên tài.
Đúng vậy. Long Trảo có thể trông đẹp,
nhưng đây là điểm nóng
của những kẻ móc túi và lừa đảo.
May cho ta ghê. Túi rỗng không!
Được rồi, tin tốt đây.
Con biết mảnh ngọc ở đâu.
Còn tin xấu?
Nó trong tay Thủ lĩnh khét tiếng
của Long Trảo,
Đăng Hải.
Đằng Hải đẹp trai có hạn,
mà thủ đoạn thì có thừa.
Hiểu rồi.
Bây giờ, ta sẽ phải quyến rũ hơn.
Đi kiếm quà cho anh ấy thôi.
Sisu, con nghĩ có lẽ Người nên ở đây
trên thuyền sẽ an toàn hơn.
Gì cơ?
Không có Người, chúng ta không thể
gắn viên ngọc lại với nhau.
Nhưng ta muốn giúp đỡ.
Con biết, và Người sẽ giúp.
Bằng cách giữ an toàn.
Con sẽ trở về
trước khi Người hay biết.
Nếu thấy ai có vẻ đói bụng,
chỉ họ tới đây nha.
Tuân lệnh Thuyền trưởng.
Được rồi, nhà của Đăng Hải.
Đừng đi lung tung cho đến khi
chúng ta lấy được Ngọc Rồng đó.
Ái chà. Cái gì...
Được rồi.
Này, bé cưng, mới tập đi,...
hông biết gọi sao luôn á.
Tối rồi. Sao còn ở đây?
Ba mẹ em đâu?
Con nhà ai...
Gì cơ? Ongis?
Bỏ chúng xuống!
Ôi!
Thật hả? Trẻ con lừa đảo?
Ta cứ có linh cảm xấu.
Thủ lĩnh Đăng Hải có vẻ
không phải người mà có thể nói suông.
Và Raya thậm chí
còn không mang theo quà.
Phải rồi. Ta phải đi mua sắm.
Ồ, chờ đã. Ta không có tiền.
Bà là người lớn.
Bà có thể thiếu nợ mà.
Ồ... thiếu nợ là gì?
Nó giống như một lời hứa.
Bà lấy những gì bà muốn liền,
và bà hứa sẽ trả lại sau.
Trả lại sau? Huh!
Vụ này hay đó.
Cảm ơn, Thuyền trưởng Boun.
Ta sẽ mua thiếu nợ cái này.
Ôi, Đăng Hải sẽ thích cái này cho xem!
Thiếu nợ trả sau.
Ồ, ta thích cái đó.
Vâng, ta sẽ thiếu nợ, vâng.
Tôi yêu thiếu nợ!
Này bà kia!
Bà có định trả tiền cho mớ hàng này không vậy?
Đúng đúng. Không, đây là thiếu nợ.
Phải, tôi sẽ trả lại sau.
Trả lại cho chúng tôi sau?
Chúng tôi làm gì biết bà là ai.
Không có thiếu nợ gì ở đây hết.
- Trả tiền cho chúng tôi ngay.
- Ngay?
Ta không có gì,
nhưng nếu ta có thể tìm thấy cô Raya của tôi,
cô ấy có một thanh kiếm, đồ khô,
hai mảnh Ngọc Rồng.
Không, đâu có! Gì cơ?
Ai nói thế?
Bà phải trả tiền đi, binturi.
Đây đâu phải là từ thiện.
Bà nghĩ bà đang ăn cắp của ai?
Tránh xa bà ấy ra!
Không thấy cô ấy là người mới
ở thị trấn sao?
Đến đây nào. Đừng sợ.
Không sao đâu.
Này, coi chừng!
Tạm biệt!
Tã á!
Cảm ơn.
Vì vậy, không phải việc của tôi,
giả làm con nít đáng thương
để trấn lột người ta...
... là hư lắm nha.
Được rồi, gia đình em ở đâu?
Phải.
Này.
Có muốn kiếm hầu bao nghiêm túc không?
Được rồi, Đăng Hải,
Tôi sẽ lấy mảnh Ngọc Rồng đó.
Ái chà! Tôi không phải là Đăng Hải.
Tôi là Chai, chuyên bán hoa dại.
Đăng Hải đâu?
Ông ấy ở ngay đằng kia.
Gì cơ? Ai đang giữ mảnh ngọc thế?
Là thủ lĩnh bá đạo nhất
Long Trảo từng thấy.
Những người đó, kiểu như, điên điên.
Ta chỉ muốn tặng ít quà đến
Thủ lĩnh Long Trảo là Đăng Hải.
Có chắc bà muốn tìm người đó không?
Tôi biết chính xác anh ta đang ở đâu.
Thật sao?
Tôi sẽ đưa bà đến đó nha.
Thấy không? Đó là những gì ta luôn nói
với cô Raya của ta.
Và cô ấy kiểu như,
"Không thể tin tưởng mọi người."
"Không được nói chuyện
với bất kỳ ai."
"Tôi chỉ ăn đồ ăn dở tệ
do chính tay tôi sấy khô."
Đến đây nào.
Thủ lĩnh Đằng Hải đang ngay ngoài thành,
ngoài cửa thành.
Xa nước quá ha? Chà.
Anh ta thực sự thích sống mạo hiểm đấy.
Chào bạn Đăng Hải.
Ừm, ta là Sisu, và tôi đến đây
để đề nghị thủ lĩnh chuyện...
Ờ...
Bây giờ, cho ta biết ta có thể tìm thấy
những mảnh Ngọc Rồng khác ở đâu,
hoặc ta bỏ mặc ngươi với thứ đó.
Chọn đi.
Nhưng ta... ta đã tin tưởng bà.
Sai lầm lớn rồi.
Nói nhanh lên đi nào.
Nó có vẻ đói rồi.
Không không không.
Không không không!
Raya!
Chặn cô ta lại!
Sisu, con đã bảo Người ở trên thuyền rồi mà.
Xin lỗi!
Người cầm cái này cho con với,
được không?
Sương mù?
Đúng vậy.
Đó là phép thuật của anh trai ta, Jagan.
Được rồi. Đã có 3, còn 2.
Được rồi, Thuyền trưởng Boun, điểm dừng tiếp theo,
Long Cốt...
Cảm ơn đã dẫn mối tới nha!
Phải, tôi đã hứa sẽ cho chúng ăn
những món cháo mà họ có thể ăn được.
Chà, điệu này là hơi hao đó nha,
bởi lũ ongis có chín cái dạ dày đó.
Ôi, toi.
Ta không thể tin được.
Bà già đó định làm tổn thương ta.
À, con xin lỗi, Sisu, nhưng
thiên hạ giờ vậy đó.
Không thể tin tưởng bất cứ ai được.
Con nít cũng thế sao?
- Uh, thì...
- Con bé thật dễ thương.
Nhìn vào đôi má này xem.
Xin chào, tôi là Sisu.
Cô ấy yêu khuôn mặt của ta.
Phải, coi chừng con bé chôm răng
của Người đó.
Đây, để con bế cho.
Ôi, thật là dễ thương.
Được rồi, uh... Dễ thương quá...
Dễ thương quá. Quá nhiều luôn!
Thủ lĩnh Virana, chúng tôi sắp hết chỗ rồi.
Chúng tôi cần mở rộng sang đất liền.
Và cô đề xuất chúng ta xử lý Druun như thế nào,
Tướng Atitāya?
Nếu không có biện pháp bảo vệ thích hợp,
đó sẽ là bản án tử hình
cho người dân chúng ta.
Con có giải pháp cho việc đó, thưa Mẹ.
Sương sớm của Mẹ...
Ồ, thật vui khi thấy con về nhà.
Con biết tung tích Raya.
cô ta đang đi trộm các mảnh Ngọc Rồng.
Gì cơ?
Con muốn dẫn quân đội hoàng gia
và đánh chặn cô ta ở Long Cốt.
Chà, nếu cô ta đi vào Long Cốt,
Ta thấy đánh chặn cô ta chả phải
chuyện khó đâu.
Cô ta có nhiều khả năng hơn Mẹ nghĩ đấy.
Chúng ta phải ngăn cô ta lại.
Đi với Mẹ nào.
Nhìn chung quanh đi.
Chúng ta đã làm được tất cả nơi này
bằng cách đưa ra những quyết định khôn ngoan,
chứ không phải những quyết định
dựa trên cảm tính.
Chúng ta an toàn.
Kênh đào bảo vệ chúng ta
khỏi những con quái vật đó.
Mẹ không nghĩ rằng việc mạo hiểm bản thân
là điều khôn ngoan
khi con không cần phải làm như vậy.
Nhưng bạn đã nghe nói Tướng quân nói rồi.
Chúng ta sắp hết chỗ. Chúng ta cần mở rộng.
Nếu chúng ta có tất cả các mảnh ngọc,
ta có thể làm điều đó một cách an toàn.
Mẹ nói phải.
Đây không phải là một quyết định cảm tính.
Đó là quyết sách duy nhất mà chúng ta có
để đảm bảo tương lai của Long Nha.
Namaari, con đang thực sự sắp thành
một thủ lĩnh mà Mẹ đã nuôi dạy.
Tướng quân Atitāya, chuẩn bị quân đội
hoàng gia với sự chỉ huy của con gái ta.
Cảm ơn mẹ. Con sẽ không phụ lòng Mẹ.
Ê! Đừng ăn nữa!
Ái chà!
Xin lỗi, anh bạn, tớ lo cho.
Mấy cậu ném tôm vào tôi à?
Đó thậm chí không ăn được!
- Ê!
- Đừng giỡn mặt tôi...
Mấy đứa ơi?
... như vậy, đồ thùng rác có lông!
Có muốn chơi trò trốn tìm không?
Được rồi. Sẵn sàng chưa?
Một.
Hai.
- Cảm ơn.
- Hai rưỡi.
Ba.
Nhắc con về chuyện đừng bao giờ có con.
Làm người thật khó.
Phải.
Sáu.
Bảy.
Các cô đầu nhỏ nhỏ.
Không có đuôi.
Nói dối để đạt được mọi điều.
Giống như thủ lĩnh Long Trảo.
Vâng, thế giới đã rối bời.
Không thể tin tưởng bất cứ ai.
Hoặc có thể thế giới tan vỡ vì
các cô không tin tưởng bất cứ ai.
Người nói nghe giống như Ba con.
Chà, ông ấy có vẻ là một người thông thái.
Đúng vậy.
Con thực sự muốn tin Ba.
Con rất muốn tin rằng
chúng ta lại có thể là Kumandra lần nữa.
Và chúng ta có thể.
Theo nghĩa đen, hàng ngàn người
đã biến thành đá sẽ lập luận ngược lại.
Điều đó không có nghĩa là
cô không nên thử.
Và con đã thử rồi.
Và Người biết điều gì đã xảy ra không?
Con đã bị một kẻ đánh sau lưng
bởi người đã tặng quà cho con.
Nhìn quanh đi.
Đây là thế giới
của những đứa trẻ mồ côi vì
mọi người không thể ngừng tranh giành
một viên ngọc quý.
Người muốn biết tại sao những rồng thần khác
không quay trở lại không?
Đó là bởi vì loài người
không xứng đáng với họ.
Nhưng cô có thể thay đổi điều đó.
Không, Sisu, con đã cố gắng đủ rồi.
Kumandra chỉ là chuyện cổ tích mà thôi.
Điều duy nhất quan trọng đối với con bây giờ
là đưa Ba của con quay về.
Tôi nghĩ chúng ta đang ở Long Cốt rồi.
Sisu!
Này, cháo của tôi!
Đừng đi đâu hết. Tôi sẽ quay lại ngay.
Sisu! Quay lại! Làm ơn!
Người đang làm gì vậy?
Ta sẽ cho cô thấy rằng
cô đã sai!
Kiểu gì? Bằng cách bị một lũ đầu
giận dữ Long Cốt đè bẹp?
Không.
Bằng cách chứng minh cho cô thấy rằng nếu
cô muốn nhận được sự tin tưởng của ai đó,
cô phải tin tưởng họ trước đã.
Khoan đã đã, Sisu, đừng...
Giờ mới thấy,
hình như ta hơi vội.
Nhưng, có ai đói không?
Không? Tôi sẽ để cô một mình.
Được rồi, chúng ta đang ở đâu?
Cũng biết chọn chỗ ấy chứ.
Hai người chắc toàn óc bã đậu
khi nghĩ rằng
mình có thể ăn cắp Ngọc Rồng của Long Cốt.
Viên ngọc?
Ai nói gì về viên ngọc?
Chúng tôi không có hứng thú
với ngọc.
Được rồi, phải, tôi thấy điều đó
khiến tôi giống
một kẻ nói dối thế nào.
Thực ra, ta nghĩ chính lời nói dối
đã khiến cô trông giống như
một kẻ nói dối.
Ta chả biết ta cười cái gì nữa.
Nỗi sợ hãi của ngươi
giống như mật hoa ngon lành
nuôi dưỡng tâm hồn ta.
Thật ngon.
Có vị như... xoài.
Ta thích xoài.
Tất nhiên ngươi thích xoài!
Chỉ có loại ngốc không có lưỡi thì không.
Oh, toi!
Đã lâu lắm rồi
ta mới được in hình
kẻ thù đang run rẩy vào đáy mắt.
Thời gian đã trôi đi đâu?
Đã lâu quá rồi.
Anh ta có vẻ cô đơn.
Không! Ta không cô đơn.
Ta là chiến binh Long Cốt.
Ta sinh ra và được nuôi dưỡng
để làm một việc duy nhất.
Khơi gợi nỗi sợ hãi
và để nghiền nát hộp sọ của kẻ thù!
Vậy là hai chứ đâu phải một.
Nhìn vào mặt các ngươi kìa!
Này. Anh dự định làm gì với chúng tôi?
Ồ, sẽ rất tệ.
Kinh hoàng!
Sẽ mất hai tuần để dọn dẹp!
Vẫn không biết, phải không?
Có đấy.
Tôi đang hình thành
kế hoạch ác độc trong đầu...
Chỉ nghĩ về nó thôi
cũng khiến ta phát ốm.
Các ngươi cứ chờ đi.
Cho đến lúc đó, cứ đu đưa đã đời với nhau nha?
Tốt chứ, hả?
Một đứa bé?
Ngon rồi!
Làm tốt lắm,
Thuyền trưởng Boun!
- Long Nha đang ở đây!
- Gì cơ?
Hơi cư dân Long Cốt,
chúng tôi đang săn lùng Raya,
một kẻ đào tẩu khỏi Long Tâm!
Đưa cô ấy ra,
hoặc chúng tôi xông vào!
Ông là người duy nhất ở đây sao?
Đồng bào tôi đã chiến đấu giặc Druun
với rất nhiều dũng cảm,
nhưng thua thảm.
Được rồi.
Nhưng lũ Long Nha ở đây vì con,
không phải vì mọi người,
vậy nên, nếu con có thể đánh lạc hướng chúng,
thì mọi người có thể ra khỏi đây.
Định cân cả một đội quân luôn?
Không, con chỉ giữ chân chúng thôi.
Và con biết cách khiến Namaari tức giận.
Và một khi mọi người an toàn,
con sẽ chuồn khỏi đây.
Tên của anh là gì?
Biệt danh được đặt cho tôi là Tòng.
Được rồi, Tòng, nhìn này,
anh không biết tôi, và tôi không biết anh,
nhưng tôi chắc chắn rằng anh biết một
cửa sau hoặc một lối thoát ra khỏi đây,
và điều thực sự quan trọng
là bạn bè của tôi được an toàn, được chứ?
Vì vậy, tôi thành thật hỏi anh,
anh rộng lòng chứ?
Làm ơn.
Được rồi.
Cố gắng,
đừng chết.
Phóng hoả để chúng ra.
Xin chào, công chúa undercut.
Thật bất ngờ lại gặp cô ở đây.
Cô và các mảnh Ngọc Rồng
sẽ phải đi với tôi.
Thanh kiếm của tôi ở đây
nói rằng chúng tôi sẽ từ chối.
Phải, tôi biết cô không thể chơi solo.
Cô chả là gì nếu không có bang hội.
Lui ra sau.
Sẽ không mất nhiều thời gian đâu.
Cần điều đó không, dep la?
Không.
Có vẻ ai đó cũng lên trình rồi ha.
Tại sao cô lại ăn trộm các mảnh ngọc?
Ồ, tôi chỉ đang cố gắng
để có một bộ trang sức độc lạ thôi.
Đừng nói là cô
mang mảnh ngọc của Long Nha đấy nhé?
Không? Thế thôi.
Bữa sau tôi ghé lấy nhé.
Ồ, mình sẽ thích chuyện này lắm.
Đúng, Người là một rồng thần.
Đi nào.
Nào!
Em vừa lấy tôm đánh tôi sao?
Khi nào cô mới nói với chúng tôi rằng
cô ấy là Sisu?
Về cơ bản, cậu luôn biết Người là Sisu.
Nghiêm túc?
Tại sao Người lại ở đây,
rồng thần nước thần thánh?
Trí thông minh đi du lịch à, bé trai?
Hộ vệ Raya và ta
sẽ cứu thế giới.
Đưa mọi người quay về.
Cô sẽ đưa mọi người quay về sao?
Tôi muốn giúp đỡ.
Tôi xin lỗi, tôi không thể để cậu làm điều đó.
Nó quá nguy hiểm.
Cô đâu phải là người duy nhất
mất gia đình vì Druun.
Làm ơn.
Hãy để tôi giúp cô.
Tôi cũng muốn tham gia hội đánh Druun
khỏi vùng này!
Phép thuật của anh Pengu.
Được rồi, Thuyền trưởng Boun. Tới Long Nha.
Xin tuân lệnh!
Được rồi, mọi người, kế hoạch đây.
mảnh ngọc cuối cùng nằm ở Long Nha,
nơi được canh gác nghiêm ngặt nhất
trong năm xứ.
Chúng đang được bảo vệ
bởi một con kênh nhân tạo
ngăn cách chúng với phần còn lại của thế giới.
Cách duy nhất ra vào
là bằng nước.
Thật may mắn cho chúng ta,
chúng ta có một rồng thần nước phép thuật.
Cung điện sẽ tràn ngập
binh lính của Long Nha.
Để lẻn qua chúng,
chúng ta cần phải...
Tôi xin tiên phong.
Tôi sẽ xử lý đợt đầu tiên.
Tòng sẽ theo sau
với chiếc rìu khổng lồ của mình.
Và sau đó là lũ ongis
và nhóc tì lửa đảo đó...
... sẽ ném viên ngọc cho Sisudatu Vĩ Đại.
Và sau đó, tạm biệt, binturis.
Kế hoạch siêu mướt, phải không?
Không. Không mướt đâu.
Tắc chết luôn.
Ta đồng ý.
Đây là kế hoạch của ta.
Chúng ta thâm nhập vào Long Nha,
đối đầu với Namaari,
và tặng cô ấy gì đó hay ho và hỏi...
Chào! Muốn giúp tụi này
cứu thế giới hông?
Bởi vì tất cả những gì
nó cần là một mảnh ngọc.
Đúng!
Tôi đã chờ đợi có ai đó hỏi con!
Của Người đây!
Bạn tốt suốt đời!
Vâng, tôi thấy kế hoạch của Boun
thì hay hơn.
Gì cơ?
Hay!
Cái gì, tại sao?
Bởi vì nó là Long Nha.
Dao của chúng được thiết kế đặc biệt
để đâm vào lưng.
Nếu không có chúng,
đã không có chuyện này xảy ra.
Đúng là lũ tồi mà.
Nếu chúng ta thành thật với cô ấy,
trong thâm tâm, ta có cảm giác
cô ấy muốn sửa sai
nhiều như chúng ta thôi.
Người đâu ở đó khi Namaari phản bội con.
Thôi theo kế hoạch của con đi.
Sao tự nhiên trời mưa như trút nước vậy?
Nào! Ta cần cho cô xem vài thứ.
Vậy chúng ta làm gì bây giờ?
Ai biết.
Người đưa con đi đâu vậy?
Sisu, sao Người lại đưa con đến đây?
Đây là nơi mọi chuyện đã xảy ra.
Dạ, con biết.
- Con đã ở đó. - Không.
Đây là nơi mà mọi chuyện đã xảy ra
500 năm trước.
Ta muốn cô gặp anh chị em của ta.
Những kẻ hùng mạnh thực sự.
Ta nhớ họ.
Con không hề biết họ ở đây.
Thấy tượng rồng kinh điển
đằng kia không?
Đó là Amba. Ta nhận được hào quang từ em ấy.
Và đó là Pranee. Chị ấy là rồng thích tạo hình.
Jagan, sương.
Và Pengu.
Anh ấy là anh cả của bọn ta.
Anh ta mang mưa đến.
Bọn ta là những rồng thần cuối cùng.
Mọi rồng thần khác
đã bị hoá đá.
Bọn ta đã chết chìm trong biển Druun.
Nhưng anh cả Pengu của ta
không cam chịu thất bại.
Đây là chốn kháng cự cuối cùng của bọn ta
cùng nhau.
Rồi, từng rồng thần một,
họ kết hợp tất cả phép thuật
của mình, tạo ra Ngọc Rồng.
Ta không biết tại sao họ lại chọn ta.
Chọn ai cũng được mà.
Ta chỉ biết
ta đã tin tưởng họ,
và họ tin tưởng ta.
Và vì thế...
Khi họ đặt niềm tin vào ta,
nó đã trao sức mạnh cho ta
vượt quá bất cứ điều gì ta có thể tưởng tượng.
Điều tương tự cũng có thể xảy ra với Namaari.
Con thực sự ước
con có thể tin vào điều đó.
Con đã từng nghĩ rằng
tụi con có thể là bạn của nhau.
Sau tất cả những chuyện này,
cô sẽ được như vậy.
Ngay cả khi cô ta muốn giúp chúng ta,
làm sao con có thể tin tưởng cô ta?
Nhưng giả sử cô có thể tin,
cô sẽ không chỉ cứu được Ba cô.
Mà còn cứu giấc mơ của ông ấy nữa.
Kumandra.
Người nghĩ rằng
ông ấy còn nhận ra con không?
Có quá nhiều sự thay đổi rồi.
Sao quên được.
Người làm con nhớ đến Ba con.
Ồ, thế hả? Mạnh mẽ?
Đẹp trai với lông bờm hoàn hảo?
Đầy hy vọng.
Làm thế nào con có thể tiếp cận
Namaari sau tất cả những gì đã xảy ra?
Coi bộ khó vậy, nhưng đôi khi,
chỉ cần làm bước đầu tiên,
ngay cả trước khi sẵn sàng.
Hãy tin ta.
Được rồi.
Chúng ta sẽ theo kế của Người.
Gì cơ? Kế hoạch của ta?
Cô sẽ theo kế hoạch của ta?
- Dạ.
- Được rồi!
Cô sẽ không hối tiếc về chuyện này đâu.
Nhưng chúng ta sẽ cần quà cáp đàng hoàng.
Cô nghĩ cô ta thích gì?
Con mèo? Con dao?
Mèo đeo dao?
Dao có khắc những con mèo nhỏ?
Thực ra, con biết chính xác
mình phải tặng gì cho cô ta rồi.
Và đó là cách xứ sở Long Nha trỗi dậy
bất chấp lũ quái vật
muốn tiêu diệt chúng ta.
Bởi vì chúng ta khôn ngoan, kiên cường,
và chúng tôi chăm sóc lẫn nhau.
Mẹ! Chúng ta cần nói chuyện.
Đó là công chúa Namaari!
Được rồi, được rồi, đi chơi đi, các con.
Ta phải nói chuyện với công chúa.
Mẹ, Mẹ sẽ không tin những gì con đã thấy.
Con thấy một rồng thần.
Tướng Atitāya đã báo cho Mẹ
rằng con sẽ trở về nhà
mà không có các mảnh ngọc.
Đó là Sisu.
Người ấy có thể sửa chữa
những sai lầm của chúng ta.
Người ấy có thể cứu sống mọi người.
Và đó là điều khiến Mẹ sợ hãi.
Khi mọi người sống lại,
con nghĩ họ sẽ đến tìm ai?
Con quên rồi.
Các xứ khác đổ lỗi cho chúng ta
về những gì đã xảy ra.
Nhưng chúng ta không bao giờ
muốn bất cứ ai bị thương.
Phải, nhưng nếu chúng ta có
rồng thần và các mảnh ngọc,
mọi tội lỗi sẽ được ân xá.
Chúng ta có thể cứu thế giới.
Nhưng quan trọng hơn,
dân ta sẽ được an toàn.
Nhưng Raya chắc chắn
không giao Sisu cho chúng ta.
Chúng ta sẽ không cho cô ta lựa chọn.
Rồi Mẹ định làm gì?
Con không cần quan tâm nữa, con yêu.
Con đã làm đủ rồi.
Nếu cô ấy từ chối giúp đỡ,
lợi thế chiến thuật của chúng ta
- sẽ bay thẳng vào hố xí.
- Tôi biết.
Đúng vậy. Cô ấy thực sự chả có lý do gì
để giúp chúng ta đâu.
Tôi biết!
Đồ sấy này dở ghê.
Con biết rồi!
Cô nghĩ bốn đứa nhóc tì kia
có thành công không?
Tôi không biết nữa.
Nhiều gia vị quá.
Không. Nhiều tre quá.
Cậu biết gì?
Cậu nêm nếm như con nít ấy.
Còn chú ăn mặc như
một đứa con nít bự con vậy đó.
Đưa cho ta cái muôi!
Ta nấu cho!
Quên đi, ông chú bự con.
Tôi mới là người chuyên nghiệp ở đây.
Thử nha!
Ái chà!
Ngon ghê á.
Chỉ là một chiêu mà ba tôi dạy tôi thôi.
Ồ. Ông ấy cũng đã chỉ cho cô cách
làm trái cây sấy ngon
không hề giả trân không?
Không, cái đó con tự làm.
Sẽ rất vui nếu được ăn chung với Ba con lần nữa.
Tôi hiểu ý cô muốn nói gì.
Tôi có một người chị đáng ghét,
tối ngày vò đầu bứt tóc của tôi suốt.
Vậy mà tôi nóng lòng
muốn gặp chị ấy nhất.
Sau khi chúng ta giành chiến thắng,
Tôi mong được lấp đầy
nhãn cầu của mình
bằng hình ảnh vui tươi
về ngôi làng của tôi lần nữa.
Và con sẽ được đoàn tụ
với gia đình của mình nha, bé Noi.
Anh vừa gọi nó là gì?
Noi. Là tên của nó.
Nó được viết trên cổ áo nó.
Không ai nhìn thấy hết sao?
Và họ nghĩ ta là thứ lưu manh.
Vậy nghĩa là sao?
Có nghĩa là đã tới lúc hành động.
Sisu,
cho đến khi chúng ta
lấy được viên ngọc đó
và xác nhận Namaari
thực sự đứng về phe chúng ta,
hứa với con Người sẽ ẩn mình.
Chắc cô đã nhận được món quà của tôi.
Tôi không ngờ rằng
tôi sẽ lại nhìn thấy nó lần nữa.
Thì...
Tôi đã giữ nó rất kỹ.
Đâu phải mỗi cô là cuồng rồng đâu.
Mảnh ngọc cuối cùng.
Đã đến lúc cứu sống mọi người.
Sisu và những mảnh Ngọc Rồng
phải đi cùng tôi.
- Sisu! - Ở lại!
Thật là ngu ngốc
khi tin vào dân Long Nha!
Không ai được bước lại gần.
Namaari,
cô không cần phải làm như thế này.
Tôi không còn sự lựa chọn nào khác rồi.
Này. Hãy để ta cho.
Ta biết cô không muốn
làm tổn thương bất kỳ ai.
Người đang làm gì vậy?
Cô chỉ muốn một thế giới tốt đẹp hơn.
Giống như tất cả chúng ta.
Sisu...
Ta tin cô, Namaari.
Không!
Sisu!
Không...
Có chuyện gì vậy?
Ta không biết.
Có vẻ khi rồng thần cuối cùng đã chết đi,
nước cũng vậy.
Giờ thì không còn gì
có thể ngăn cản Druun.
Không còn gì.
Raya?
Raya đâu rồi?
Namaari!
Hãy kết thúc chuyện này đi, binturi.
Raya!
Cô ấy không thể
nhìn thấy chúng ta đâu.
Raya bị mù quáng
bởi cơn thịnh nộ của chính mình.
Sức mạnh của mảnh ngọc đang mờ dần!
Tất cả mọi người sẽ bị Druun nuốt chửng
nếu chúng ta không đưa họ ra.
Nào! Tin tôi đi, mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Druun ngu ngốc! Tránh đường!
Đi đi đi!
Chúng ta cùng đi! Đi!
Đi đi! Vội!
Xuống nước! Đi mau lên! Đi mau lên!
Nào! Nào!
Tôi không bao giờ có ý định
làm mấy chuyện này.
Dối trá.
Tôi mặc kệ cô tin tôi không.
Sisu đã tin.
Nhưng cô đã không tin Người.
Đó là lý do tại sao chúng ta đang ở đây.
Nếu muốn cô có việc ra tay
Nhưng cô cũng đáng trách
về cái chết của Sisu như tôi thôi.
Tong, vẫn còn người ở đó!
Mau lên! Chúng ta sắp hết thời gian rồi!
Nghe rồi!
Mọi người, ra ngoài! Đi với tôi!
Được rồi, Tuk, còn mảnh này là hết rồi.
Đi! Bọn tớ theo sau đây.
Tuk Tuk!
Còn chờ gì nữa? Mau!
Raya!
Đó là kẻ đã sát hại Sisu!
Raya! Raya!
Phép thuật của viên ngọc,
nó sắp biến mất!
Chúng đang bao vây chúng ta!
Chúng ở khắp mọi nơi!
Ta không biết tại sao họ lại chọn ta.
Chọn ai cũng được mà.
Ta chỉ biết ta đã tin tưởng họ,
và họ tin tưởng ta.
Và rồi...
Mọi người, hãy đưa những mảnh ngọc cho ta.
Ta sẽ ghép lại với nhau.
Vẫn có thể thành công.
Sisu mất rồi, Raya! Phép thuật của Người cũng thế!
Không phải là về phép thuật của Người.
Là lòng tin.
Gì cơ?
Thế nên Người mới thành công.
Chúng ta cũng có thể làm được.
Bằng cách làm một điều
mà Sisu muốn chúng ta làm.
Những gì Ba tôi muốn chúng ta làm.
Để cuối cùng con người tin tưởng lẫn nhau
và sửa sai.
Nhưng chúng ta phải đoàn kết với nhau.
Làm ơn.
Sau khi những gì cô ấy đã làm?
Chúng tôi sẽ không bao giờ tin cô ta!
Vậy, hãy để tôi thực hiện bước đầu tiên.
Raya! Không!
Thành công rồi! Thành công rồi!
Tuk Tuk!
Pranee! Amba!
Jagan!
Pengu!
Vâng!
Raya.
Sisu.
Ta rất đói đó.
Con có đồ sấy này.
Hết đói rồi.
Sisu!
Ôi, thật tuyệt vời khi được hít thở lại
mùi hôi thối của rồng thần đó.
Được rồi, tôi coi đó như một lời khen.
Mẹ ơi!
Con của mẹ!
Mẹ, nhìn kìa, Boun đó!
Đó là Boun!
Ba?
Giọt sương?
Ba!
Là Ngài ấy không?
Thủ lĩnh Benja,
con gái của ông đã làm ông tự hào.
Hy vọng ông không phiền,
cô ấy mang theo ít bạn đó.
Ba?
Chào mừng đến Kumandra.
JenkaStudioVN - Hẹn gặp lại trong các phim khác!
facebook.com/JenkaStudioVN